  本光盘为研华(中国)有限公司工业自动化事业群 技术支持部门 为方便客户制作的专用光盘,内容
非公司产品的正式出版物,如有偏差,本公司将不承担任何相关责任,本光盘内容
的最终解释权为研华公司工业自动化事业群技术支持部.
  如需要进一步了解详情,请与研华公司技术支持部门联系,联系方式如下:



研华(中国)  工业自动化事业群 技术支持部门  800-810-8389

光盘文件说明:

Quick Start manual:全中文快速入门手册--------- 帮助初次使用者轻松入门
FAQ:中文常见问题解答-----------产品调试技巧大全
Muliti-Media:多媒体视频教程----------通过多媒体视频方式为客户演示产品的调试安装技巧
Training Document--------------中文技术培训教材
Training Example---------------中文技术培训范例
Read Me------------------------使用说明
Technical Support and Service Policy -------贴心技术支持与服务


重要提示：
请您在阅读文档之前，先安装阅读软件：Acrobat reader 7.0.7中文版本的软件。
请您在播放多媒体教程之前，确认已经安装多媒体软件：windows media player ;
为了确保您可以清晰的观看多媒体视频教学内容，请在使用windows media player 时将播放选项设置为全屏放映。